♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 15 =
(Esta es una obra de ficción.)
Mi Señor, es el gancho de hierro
fijado al brazo izquierdo del esclavo mudo
similar al gancho de garra halcón?
He enviado a Zhijian a buscarlo.
Viendo que aún no ha regresado,
asumo
que el esclavo mudo se escapó.
¿Qué?
Yemu Jing lo trajo aquí,
y ahora ha desaparecido.
¿Por qué no está Yemu Jing
haciendo algo al respecto?
¿Podría ser
que Yemu Jing lo dejó ir a propósito?
Yemu Jing
es de hecho una chillada.
Sé que vino aquí
con una agenda oculta.
Estaré en tenterhook
si no hace nada y se queda sentado.
Mi Señor, ¿asistirá a la fiesta?
Sí, me voy.
Pero no deberías beber mucho
dada tu lesión.
Mi Señor.
Dije que te traería los suministros.
Hice esta cura de resaca.
Deberías comer esto de antemano.
Señor Ding.
Debemos tener una explosión
con buena bebida esta noche.
Voy a beber contigo, Príncipe Yemu.
Tómate tu tiempo, Su Majestad.
Estoy muy ansioso
a beber contigo toda esta noche.
Príncipe Yemu,
eres nuestro invitado desde lejos.
Aquí están mis tres disparos.
Debo hacerles el honor.
(¿Se ha recuperado completamente?)
(El veneno de la flor de Yuanluo
no se puede desintoxicar, de todos modos.)
(Debe estar fingiendo.)
Señor, puedes conservar tu licor.
Zhen.
Rápido, levántate a Lord Ding.
Su señoría.
Te he admirado siempre.
Así que compré la gran bebida
al norte de Liang.
Por favor, tiene un sabor.
Su Majestad.
Mi deber es entreverarte.
Como estás de buen humor,
permítame levantar mi vaso.
Una simple plebeyo.
No mereces
para alargarme.
Su Alteza, esta es su primera vez
viniendo aquí.
Supongo que tienes un malentendido
sobre el idioma del sur Chen.
La gente viene primero,
y después la sociedad,
la regla está por debajo de todo.
Ni siquiera eres una gobernante.
¿Por qué no merecería
de traerte un brindis
como el pueblo de la nación?
Basta de decir.
Bueno,
me gustaría saborear
la buena bebida de Liang del Norte.
Señor Ding.
Baja.
Continuemos.
¡Mi señor!
¿Estás bien, mi Señor?
¡Mi Señor!
¿Cuánto bebiste?
Mi Señor.
¡Mi Señor!
¡Cuidado, mi Señor!
¡Julio!
Mi Señor.
Zhimo.
¿Dónde estás, Juli?
Zhijian.
Mi Señor.
¿A dónde se han ido?
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
Mi Señor.
Vamos. Te ayudaré.
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
Mi Señor.
Quédate quieto.
♪ Como el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
♪ Afrauda de añadir más giros y vueltas ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
¿Por qué corres tan rápido?
Es inapropiado parar aquí
tarde por la noche.
Tienes que tomar el relevo de aquí.
Por favor, cuida de él.
Su señoría está en la mendiga,
y ha bebido demasiado esta noche.
Necesita cuidado meticuloso estos días.
Estas píldoras ayudan a mantener
su circulación sanguínea.
Tómate una cada cuatro horas.
Ten eso en cuenta.
Me voy.
♪ Su eterna belleza ♪
Ella siempre quería que le diéramos un paseo.
¿No puede cuidar de Su Señoría
como reembolso?
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
para que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ en altura
con una aspiración compartida ♪
♪ Puede viajar más lejos que
solo dos corazones consensuales ♪
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
♪ Las noches consagradas que trabajamos juntos ♪
♪ Independientemente de los desafíos
y dificultades ♪
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Por nuestros buenos tiempos ♪
♪ deseo negociar mi arduo viaje
para un deseo ♪
♪ El viaje es largo ♪
♪ ¿Puedo ahorrarme más tiempo? ♪
♪ Entorno maravilloso ♪
♪ Más allá de los poemas en movimiento ♪
♪ Antes de que todas las bellezas se alejen ♪
♪ Quiero salvaguardar mi pequeño deseo ♪
("Creo en el querido,)
(que es tan amable como el jade.)
(Me quedo en su cabaña,)
(y mi corazón me estremece ".)
(La gente siempre dice que las mujeres son un problema.)
(Pero los hombres)
(puede ser peor.)
Mi Señor.
¿Has encontrado algo?
Justo cuando me pidieron
para atrapar al esclavo mudo,
ya tenía planeado huir.
Lo seguí al bosque,
y peleamos.
Me di cuenta de que sus movimientos
eran similares a las artes de la lanza
del sur Chen.
Haz que la escuadra Falcon lo caze.
Encuentra a ese esclavo mudo sin importar qué.
Sí.
¿Qué pasa?
Mi Señor.
Es Mu Zhuohua
culpable de algo?
Siempre nos pidió
para llevarla a casa.
Y aun así se echó a casa anoche.
(Residencia de Mus)
Mi Señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada, no es nada.
¿No dormiste bien anoche?
Los círculos oscuros bajo tus ojos
son aparentes.
¿Son realmente aparentes?
La tarea
debe haberte agotado.
De todos modos, hiciste un gran trabajo.
Mi Señor.
Son mis círculos oscuros
lo único que quieres decirme
después de mirarme la cara
durante bastante tiempo?
¿Por qué?
¿No puedo mirarte?
No, No quise decir eso.
Nunca importa.
Anoche...
¿Anoche?
¿Qué pasa anoche?
Anoche...
Estuviste
bien?
Estaba borracho.
No recuerdo qué pasó.
Se te olvidó.
Es bueno, sin embargo.
¿Se olvidó? ¿Qué dijiste?
No podía dormir bien anoche.
Mi cabeza es niebla hoy,
y he olvidado cosas.
Usted puede tomarse un día libre.
Gracias, mi Señor.
Se está haciendo tarde.
Deberías asistir a la asamblea de la mañana.
También necesito presentarme a mi deber.
Me voy.
Te golpearé hasta morir, mendiga.
Tú...
Vamos.
Estás lesionado.
No tengas miedo.
Te llevaré a Jishan Hall
para su tratamiento.
(Jishan Hall)
Ese es el dibujo
de la fiesta de Su Alteza.
Su Alteza está molesto
cada vez que lo ve,
pero nunca lo baja.
No te quedes allí.
Ven a sentarte.
(Xue Xiaotang, General de caballería ágil
del sur Chen)
¿Has terminado de dibujar, Su Alteza?
Tu mirada
ha estado mucho tiempo en mi mente.
¿Qué te pasa?
¿Tienes alguna dificultad?
Tal vez pueda ayudarte.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Su Alteza.
¿Su Majestad?
¿Estás bien?
Sí.
(Se ve muy parecido al General Xue.)
Estoy bien.
(Residencia de Mu)
¿Es ella
evitarme?
(El país prospera a través del gobierno.)
[* "Thrive" es "Yan" en mandarín.]
Aquí tenemos mantou.
Sr. Zhang.
Quiero seis mantou.
Aquí está el dinero.
Aquí tienes.
Ten un buen día.
Gracias.
(Residencia de Mu)
Juli.
Zhimo.
Esto es para ti.
¿Para mí?
¿Qué buena comida tenemos esta vez?
Jota de jamón.
¿Cómo sabes que me gusta el jamón?
¿Hay algo que no te guste?
No.
La comida me da la energía para trabajar,
y la comida estúpida me hace feliz.
Cómete. Me iré.
Está bien.
Espera.
Zhimo. Tengo una pregunta.
¿Puede leer este personaje?
El nombre de su Señoría.
¿Por qué dama joven escribió su nombre?
(Sumando Salón)
Cuerpo diplomático de Liang del Norte
ha llegado a la capital.
Dado el carácter de Lord Ding,
sin duda actuará
buscar el hilo de Yemu Jing
por lo que pasó en ese entonces.
En tal caso,
debemos distraer a Lord Ding.
No debería haber tenido mucho tiempo libre.
Manejarás esto.
Sí, sé qué hacer.
Señor.
(Hogar de placer Xiaoqin)
Está aquí, señor.
Señor.
Te daré un brindis también.
¿Quién eres?
Señor.
Hará un baile para ti.
¿Quién eres?
Eres tú.
(Wende Hall)
Su Majestad.
Por la paz duradera
entre Liang septentrional
y el sur Chen,
esperamos una alianza matrimonial
con la princesa Roujia.
¿Perdón?
Está pidiendo a la princesa Roujia
para casarse con Northern Liang?
Pero...
Su Majestad.
Esta es una petición de gran interés.
Forjando una alianza matrimonial
entre las dos naciones,
(Zhou Cishan)
pusimos fin a la guerra.
(Ministro de Guerra del Sur Chen)
Nada puede ser mejor que este.
Me permito discrepar, Zhou Oficial.
La princesa Roujia es la hija mayor
de Su Majestad,
y es de origen noble.
¿Cómo pudo Su Alteza
casarse con una nación extranjera?
(Sun Ru, Ministro de Obras Públicas)
Esto es ridículo.
¿Cuál resultado
de los términos que Northern Liang dijo:
en la carta de credibilidad traerá?
¿Has pensado en esto alguna vez,
¿Príncipe Yemu?
¿Qué resultado prefiere usted,
¿Su Majestad?
Lord Ding está a cargo
de la negociación de paz esta vez.
Su respuesta representa la mía.
Dada esa respuesta,
no estás de acuerdo?
Estamos aquí para la negociación de paz.
Negociar es nuestro propósito.
¿Por qué estás tan ansioso, Príncipe Yemu?
Príncipe Yemu.
Deberías haber empezado
una negociación pacífica conmigo.
Tu petición es algo ridícula.
Comerciar con la alianza matrimonial
con la princesa Roujia
para una paz futura?
Nosotros, el sur Chen, también podríamos
libren otra guerra contra el Liang septentrional.
(Sala Wende)
Mira lo ansioso que estás
sobre la princesa Roujia.
Haré la mía.
Tío.
Es escandaloso.
Si no los perdimos
en tan humillante derrota
en la guerra en el río Juma,
no habríamos estado
en igualdad de condiciones
con ellos ahora.
Debe haber una razón
para lo que acaba de suceder.
Yo sé
esto es injusto para ti.
Sin embargo, Liang septentrional
es brutal, y la guerra es implacable.
Si no se casa allí,
millones de nuestro pueblo sufrirán.
Entiendo lo que quieres decir,
abuela.
Eres la princesa.
Deberías considerar el panorama general.
Aunque tu padre no dio
su respuesta en la corte imperial,
comparte la misma idea que la mía.
No se preocupen, abuela.
Si solo soy suficiente
para comerciar por un mundo pacífico,
estoy dispuesta a ir.
Yo siempre sé
eres una niña sensata.
Su Majestad.
Pensé que se suponía que
descansar hoy.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué princesa saludabas?
Saludos, princesa Jing 'an.
Su Majestad.
Estoy aquí por ti.
Viniste justo a tiempo.
Podemos acompañar a la princesa Jing 'an.
Estoy bien.
¿Dónde está mi hermano?
El príncipe Yemu dijo
el sur de Chen duda
sobre una simple alianza matrimonial.
Va a razonar con ellos.
Tiene razón.
Mi hermano tiene tácticas
y proeza marcial.
Es el verdadero hombre
representando al norte de Liang.
No le falta nada.
¿No debería un hombre de verdad
poseer valentía, inteligencia,
y respetar los deseos de los demás,
en lugar de coaccionarlos?
Di eso otra vez.
No se lo dije a nadie.
Lo dije porque la mayoría de los hombres
en el sur Chen
son así.
Princesa Jing 'an,
por qué ves
disgustado?
Mi brazalete está en el suelo.
Tal vez deberías recogerlo para mí,
enviado.
La tierra del sur Chen
es sucio, sin embargo.
Mis botas están contaminadas con suciedad.
Por favor, limpia mis botas,
enviado.
Princesa Yemu.
Aunque no es un funcionario de alta graduación,
no deberías humillarla así.
Es sucio.
Ya no lo quiero.
Princesa Yemu.
¿Crees que
tú y el brazalete
tienes algo en común?
¿Qué?
Ambos parecen glamurosos
en el exterior,
pero estás obligado a hacer algo
contra tu voluntad.
Se te entregará como regalo
cuando mantengas los valores.
Cuando ya no te consideren necesario,
usted será abandonado.
No puedo evitar asombrarme al respecto.
¿Crees que
tiene corazón?
Si es así,
derrota adentro?
¿Está realmente dispuesto
agradar a alguien a quien no le gusta
o no entiende?
(Qué tonta.)
(Yemu Jing no ha ganado ninguna ventaja)
(Desde que el cuerpo diplomático
vino aquí.)
(¿Por qué perdería su paciencia)
(y empezar a escoger a los funcionarios?)
(Además, sus hombres
están ocupados con las cajas.)
Su Alteza.
Surgió algo.
No puedo hacerte compañía hoy.
Estoy muy contenta de que hayas venido.
Adelante.
Te quiero hacer más feliz.
Me despediré.
Estoy en el reto.
Si gano,
no te casarás con mi hermana.
Claro.
He estado prurito
para tener un partido contigo,
su Alteza.
Su Majestad.
Todavía no te has recuperado.
Por favor, no seas imprudente.
Prefiero perder mi vida
que mi hermana
casarse con una nación extranjera.
Tu pierna está herida, Su Alteza.
Déjame hacer esto.
Pero tú...
Esto es trivial.
No necesito desperdiciar tu esfuerzo,
su Alteza.
Lo haré por ti.
Muy bien.
Cualquiera lo hará. No me importa.
Su Majestad.
El Príncipe Yemu quiere
para desafiar a los negociadores de paz
a un partido de artería,
como él dice que los hombres
del sur Chen son débiles
y es el único hombre que te merece.
Por lo tanto, oficial Shen
asumió el reto.
Excelente!
¡Perfecto!
¡Bien hecho!
Su Majestad.
Mi hermano es más excelente
que los hombres aquí, ¿verdad?
Sr. Shen, es tu turno.
Parece tener algunos nervios.
Pero es mejor que no asuma que
podía ganar contra mi hermano.
¡Cómo te atreves a estudiar a mis espaldas!
¡Cómo te atreves!
(Sra. Shen, la madre de Shen Jinghong)
Has nacido para ser cazador,
no un erudito.
(Sra. Shen, la madre de Shen Jinghong)
Practica tu habilidad de tiro con arco!
¿Le está esforzando tanto
por ti?
Príncipe Yemu,
gracias por su concesión.
Ambos golpeamos la marca
en los tres disparos.
No has ganado el partido
con tan pequeñas habilidades.
Acabo de decir
que el príncipe Yemu te dio una concesión.
Así que es una corbata.
¿De acuerdo?
¡Sí!
¡No estás jugando bien!
Trucos insignificantes.
Volvamos.
Ten cuidado con las armas blancas.
¿Estás bien, princesa Jing 'an?
Yo...
Estoy bien.
Su Alteza.
Soy la princesa del sur Chen.
Si mi matrimonio
podría comerciar por la paz en la frontera,
incluso si son pocos años
para los soldados fronterizos
reunir su fuerza,
vale la pena.
Shen oficial.
No hay necesidad de preocuparse por ello.
Ruego discrepar, Su Alteza.
¿Qué me equivoqué?
No estoy de acuerdo
sacrificio de una persona
puede salvar a toda la nación.
Además,
la paz es a costa de una mujer.
Esta es una humillación para los hombres.
Este es el destino de una princesa.
He disfrutado ofrendas de la nación.
Así que debo pagar a la gente.
Si tenemos que sacrificar a una princesa
para recuperar la paz,
de qué sirve la corte imperial?
Nadie puede sacrificarse
para la nación.
¿Por qué no puede hacer esto una princesa?
Porque...
Es lo mismo
y también diferente.
¿Por qué es diferente?
♪ Descubrir los afectos
ocultas en los ojos ♪
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajó ♪
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
(Para mí,)
(es diferente.)
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
¿Qué pasa, Su Majestad?
Nada.
♪ llora un corazón conmovedor
en la soledad persistente ♪
(Departamento de Asuntos de Estado)
¿Por qué estás de guardia a esta hora,
¿Tú oficial?
Tengo algo que tratar.
Me iré.
¿De verdad debo ir a Su Señoría?
No.
Por el bien de Su Alteza,
tengo que hablar con él
mou oficial, ¿por qué estás parado allí?
¿Estás aquí por Su Señoría?
Sí, quiero conocer a Su Señoría.
Tengo algo que reportar.
Saludos, mi señor.
Me sorprende verte aquí.
¿Qué te trae aquí hoy?
Pensé que me habías evitado
todo este tiempo.
(Después de todo, estoy indefenso.)
(¿Cómo puedo sentirme abrumado por este hombre?)
(Esto es ridículo.)
¿Por qué estás en trance?
Yo...
No te evité, mi Señor.
Si lo hago,
no estaría aquí ahora.
Siempre tienes excusas.
Disparalo.
¿Por qué me quieres ver?
Mi Señor.
He oído hablar de la alianza matrimonial
de la princesa Roujia.
Me ha estado manteniendo despierto por la noche.
¿Dormirás mejor viniendo a mí?
Eso será peor.
Mi Señor.
Tengo algo que reportar.
(Me di cuenta)
(Que el cuerpo diplomático de Liang del Norte
no vino aquí bien preparado.)
(En cambio, están ansiosos de irse.)
Veo que.
Concuerda con la inteligencia
recibimos hace algunos días.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Puesto que hemos calculado
hay algo mal con ellos,
iremos a negociar con Yemu Jing.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪